sasasasasasasaيوم جديد وفلوق يديد
أصحاب ثنيان من اليمن
الفلوق رقم 271..
السبت 17 ديسمبر 2016
سلام عليكم و رحمة الله وبركاته جميعًا  شخباركم شمسويين ان شاء الله طيبين
هذا اليوم الأخير في فيكتوريا
خلاص.. خلصنا من الشقة
جت الشركة قبل شوي ونظقت
صراحة ما مدا يسوون شيء
جلسوا ساعتين بس على المطبخ
وقالوا بنجي بكرة
بكرة مييين
بكرة أنا في الطيارة
بس نظفوا المطبخ ونظفوا الفرن وكل شيء
ونقول بسم الله الرحمن الرحيم، ومن باب الأمل
هذي الأشياء عبيناها هنا
ونروح إن شاء الله حاليًا إلى البيت الجديد ونحطها
ونرجع ناخذ الأغراض الباقي
هذاك جارنا قبل شوي قال لي
ترى حتى أنا كسروا قزاز سيارتي
وسرقوا الأغراض اللي داخل
واللي هنا بعد كسروا قزار سيارته
وأنا
الله الحرامي هذا جاب هاتريك
"ضحكة المكسيكي"
طيب البيت يبعد تقريبًا من هنا ربع ساعة
طيب، نقول بسم الله
ونتوجه
لأن الشخص اللي اشترا الشقة، بقابله اليوم بإذن الله
وبسلمه المفاتيح
يا رب ما يكون عنده أي ملاحظة
سوينا اللي علينا
ثنيان، بتسولف أنت صح؟
هلاا بالعيال
نصيحة، بين كل فترة وفترة
افتح الدواليب، وشوف الأغراض اللي عندك
خلاص، الأشياء اللي ما تحتاجها خليها تروح
ولا تتراكم
وبعدين لما تجي تنقل تتوهق، زي بعض الناس
ها الجيران موجودين
رجعوا من الإجازة
حلو نشوفهم ونتعرف عليهم
طيب، الحين عندنا مهمة
بسم الله
بسة هاربة من البيت
بعدين تلقون يحطون لوحة برا وكل شيء
"سولفينا"
سولفينا شعندك برا؟
ها وش اسمك؟
أشوف اسمك
"ستون"
ستون، أنا تون
برد صح؟
والله إنه برد
وين بيتكم؟
الحين هاذي حقت مين؟
والله إنه شكلها بردانة
والله أنا عارف إنه برد
يا جماعة لقينا بسة
والله إنه الأجواء باردة اليوم بعد
بتجين البيت عندنا نربيك؟
أووه، في رقم جوال
تعال، تعال نتصل عليك
تعال ستون ستون
ستون، أشوف الرقم
ستون
هلااا بوي
دقيقة بجيب الجوال
نتصل على راعيها
قبل ما تضيع وتصير مشاكل
اتكي، برد والله أنا عارف
خليك هنا، خليك هنا
أشوف، أشوف الرقم
نتصل عليهم
مرحبًا
أهلًا، كيف حالك؟
أتوقع أنك اتصلت عللى الرقم الخطأ
لا، لا
ستون معاي برا
أوه، طيب
أنا أعتذر على هذا
لا تقلق
وينك؟
أنت برا؟
نعم
شكرًا
ولا شيْ
مع السلامة
سلام ستون
شكرًا
يستر عليك
سلام
الشركة بتجي، بعد شوي تنظف
لكن السؤال، كيف يدخلون؟
الله سدينا الطريق
بنروح نشيل باقي الأغراض
ألحين كل شيء شلته هنا
إلا سلك الإنترنت
والله يا جماعة حاولت بكل الطرق، يمين يسار
حاول تسحبه شيء
ولا راضي ينفك
خليك هنا
نتأكد إنه ما في شيء في الأدراج
حلو، حلو
الحمام وأنتوا بكرامة
كل شيء كويس
المطبخ
حلوين، حلوين
ونجهز البيت مرة الثانية على السريع
جوا الذياب ينظفون
فتحت لهم الباب
يا خي الحمام وردي مشكلة
خلهم ينظفون ونرجع لهم بعدين
اليوم يوم المشاوير
أهم شيء رحت البنك وخلصت
وغيرت العنوان
رجعت البيت من جديد
وأشوف وش سووا
أشوف
كويس، كويس
وبكذا يكون خلصوا يا جماعة
خلصوا تنظيف
دفعنا على هذا التنظيف 300 دولار
شوفوا كيف صار البيت
وهاذي هي غرفة النوم
على كلامه يقول نظف الجدران وكل شيء
ونظف الأرضية هنا بعد
بس الحمام وأنتوا بكرامة يقول ما يقدر يمسح هاذي الأشياء
يقول أصلًا هاذي الأشياء غير صحية
يعني المفروض تشيلها
ألحين نرجع الشقة القديمة ونسلم المفاتيح
ويالله نروح
ونقول بسم الله
استر
ولآخر مرة
لآخر مرة
وش النور هذا وش الحركات
في نور هنا؟
يا سلااام
يا جماعة طلع في نور في المطبخ
كيف نور؟
لا لا لا لا
وش هالحركات لو كان طبخنا زي زكذا في الليل
الله على الجو
ونبدأ مع فقرة خفايف ثنيان
قبل ما نمشي إكتشفنا في نور
الله الله الله الله الله الله
الله حركاااااات
آخر نظرة من هذا المكان
آخر مرة  نصور فلوقات
ونودعك والله
يعطيك ألف عافية
"آفا" بنجي نزورك إن شاء الله
طيب الحين في أي وقت يمكن يجي صاحب الشقة الجديد
"نعم"
"هلا"
ما عجبهم شيء يا جماعة
كل شيء وصخ
كل شيء مو نظيف
وش تبغون؟
شسوي؟
خلنا نودع المنظر بس
ونطلع من الشقة
شكرًا على كل شيء
الليلة واضح ليلة فراق
شكرًا يا فكتوريا
الشنط جاهزة
نرجع البيت نريح
بعدها على المطار
طول والله ياخي
والله لو إنه تفتيش صحة
وبكذا نكون انتهينا، و راح نسلم المفاتيح
الله يستر عليكم
بالتوفيق بالشقة
الحمد لله يا رب وبكذا يكون وقعنا إنه طلعنا وخلاص
للأمانة أخذوا نص سعر التأمين
قالوا في أنوار محترقة
قالوا في أشياء على الجدار وصخة
وصاحب الشقة يبغاها نظيفة ويبغى الأنوار كلها مصلحة
قلت له انا شدخلني في الأنوار!
قال لا هاذي مسؤولية الشخص اللي ساكن
ولأي شخص بيطلع، اتأكد انه كل الأنوار تمام
نودع المواقف
نودع المكان
طبعًا أخذوا مني كل المفاتيح
توني بقول صرت ما أقدر أدخل
المهم شكرًا باب الأمل
والله نودعه
باب الأمل والله نودعه
و بسم الله الرحمن الرحيم ومن باب الامل
ونبدأ اليوم
والأجواء تقول
خلاص
حاليًا كم ساعة عندنا لما نروح المطار؟
آآ باقي باقي وقت
فإيش الخطة؟
تذكرون لما قلت محل "بست باي" عطوني قيمة أقدر أشتري فيها مجانًا
تعويض للابتتوب اللي أخذوه ولا صلحوه
فكلموني بندر ومحمد
وقالوا جيب لنا شاحن متنقل
نروح نجيب لهم، ليش لا
بس بقول لكم يا جماعة، شافني جاري اللي تحتي
قلت له خلاص الحين لا إزعاج ولا شيء
حس بالذنب قعد يقولي معليه بس بعض الأحيان أنا أكون تعبان
وأسمع صوت الإزعاج مرة ومرتين وأجي اكلمك
لا يا رجال عادي عادي
ولما جوا أخواني هزاع وليان هنا
كانوا يركضون ويلعبون وزي كذا
جا معصب وسوا لي سالفة
والحين يسأل وين الصغار بيجون في الكريسمس والله لا؟
لا والله أنا اللي بروح لهم
المهم، على محل "بست باي"
دقيقة والله قبل ما أروح بسوي شيء واحد
كثير يسألني ثنيان وش هذا ثلج؟
لا يا جماعة هذا قطن
شكرًا ثنيان
يا جمالك يا " الأب تاون"
محتفلين وحركاااات
والله المواقف فل
العالم في إجازة والكل طالع يتسوق
الشواحن المتنقلة .... الشواحن المتنقلة
وهاذي الأنوار، اللي تتغير ألوانها وحركااات
زي كذا تطبيق الجوال
تخليه الجو اللي تبغاه
والله حركاات والله
وإذا واحد طق الباب، يصير يشوف الجوال مين
يا الله ذا الولد كل شيء يشوفه يعلق عليه
طيب حصلناه يا جماعة
و10000 .. 10000 أتوقع ممتاز
طيب دقيقة، كم يحتاج الجوال عشان يصير فل؟
وسألنا هنا الشيخ قوقل
ويقول كل 1810
يعني نقول 2000
يصير الآيفون فل
وهذا في له 10000
يعني يشحن الآيفون 5 مرات فل
حلو واحد لبندر و واحد لمحمد
لحظة كم سعره؟
60 دولار
60 دولار على الواحد
خلاص عندنا واحد في البيت ما يحتاجون
امزحح، امزحح ،امزححح
وبعد ما شرينا الأغراض وخلصنا
كلنا والله نرجع الذكريات
اي نعم يا جماعة بنطلب فلافل
ونروح على هذاك المكان
تقريبًا باقي 10 أيام ويصير التاريخ 1/1/2017
احنا سويناها اللعام، ونسويها هاذي المرة
ومعنا الفلافل
سويناها من جديد
وجينا هنا
الله على الزينة، الله على الحركات
ومزينة الأشجار هناك بعد
طبعًا هناك ناس يصورون، زي بعض الناس
والأجواء باردة
والله برد يا جماعة
خلاص ما بقى كم ساعة ونروع للمطار
ونجلس بآخر الساعات هنا
إذا الله أحيانا إن شاء الله، راح نسويها السنة الجاية بعد
عدت سنة يا جماعة
وفيها ذكريات حلوة
والله ذكريات حلوة كثير
ما تغيرت أشياء كثير
إلا المونتاج
شوفوا يا جماعة في وحدة قدامنا تصور
وهذا الشيء يعلمنا
ثنيان كل فلافل
آخر مرة كنت جالس هنا كان عددنا 60 ألف
واليوم جالس هنا وعددنا مليون و600 ألف
نشوف السنة الجاية إن شاء الله كم نكون
حركاات الجيران والله
كل من مزين بيته
طيب يا جماعة وبكذا يكون رجعنا البيت
وجهزنا الأغراض
حاليًا إن شاء الله راح نتصل على تاكسي ونتوجه على المطار
طيب يا جماعة يعطيكم ألف عافية على المشاهدة
وجدًا متحمسين للرجعة
وراح نشوفكم إن شاء الله لما نوصل
يعطيكم ألف عافية على المشاهدة مرة ثانية
وسؤال اليوم يقول
"أيش أكثر يوم كنت متحمس له"؟
اكتبوا تحت في الكومنتات
راح نشوف الردود
كان معكم ثنيان خالد
خليكم دائمًا متفائلين وإيجابيين
ولا تخلون شيء يضايقكم أبدًا
و
إلى المطار يا حبيبي
سلااام